Synced: AlTiMa2005
أكره أفلام الرعب. كان يجب أن أدرس.
تعرف أن عندي إمتحان بيولوجيا
عزيزتي, هل قلت لكِ أن
هذه التذاكر مجانية؟
مجانية-
لنشاهد فيلم "ساندرا بولوك" في آخر الشارع-
لا أحد يدفع 7.5 دولار لمشاهدة فيلم
ساندرا بولوك"..إلا إذا كانت عارية"
و لكن يمكن لك مشاهدة
"فيلم يدعي "الطعنة
"إنه "الأدرينالين", "مورين
من الجيد أن نخاف
إنه شيء مهم. أتعرفين ما أخبركِ به؟
لا , سأخبرك بماهية
الأمر, أوكي؟
إنه فيلم عن البيض الأغبياء
..يوجد به فتيات بيض غبيات
يلعبن و يمرحن بموخراتهن
طوال الفيلم, أوكي؟
"نعم. و المفترض أن "ساندرا بولوك
هي سيدة الأخلاق الحميدة, صحيح؟
لا, كل ما أعنيه أن كل
..أفلام الرعب لها تاريخ
في تجنب الأمريكان السود
متى حصلتِ على الدكتوراة في
أفلام السود, أيتها الأخت "سولجا"؟
إسمعني, أنا أقرأ "عالم الترفيه اليوم",أوكي؟
أنا أعرف ذلك
"نعم, "مورين
أنا أقرأ "نبضي الأسود" أيضاً, حبيبتي
الليلة سنشاهد فيلماً أسوداً, أبطاله من السود
ملابس سوداء, عيون سوداء
كل شيء
فاصوليا, قطط سوداء
مجنون-
شكراً-
مرحباً. تفضلي-
ما هذا؟-
"تذكارات لفيلم "الطعنة
هدية من الأستوديو
و هو باللون الأبيض. شكراً
!أقتل! أقتل! أقتل
رومانسيٌ جداً
"الطـــعـــنـــة"
مقتبس عن كتاب
"جرائم وودسبورو" لـ"جايل ويذرس"
إخلعيه
الآن, لِمَ يجب عليها
أن تتعرى؟
ما جدوى القصة أن نراها عارية
في نص السيناريو؟
,لا أعرف شيئاً عن السيناريو
و لكنه ممتعٌ جداً
من الأفضل لك أن تسترخي قليلاً
مرحباً؟
مرحباً
من معي؟-
خمني-
لا, حقاً. من معي؟-
هل تتوقعين أحداً؟-
لا
أيتها اللعينة, أغلقي الخط عليه
سحقاً لذلك
من معي؟-
من تريديني أن أكون؟-
لا أحب الألعاب. من معي؟
إنظري ورائكِ
هل ترين صديقكِ بالجوار؟
ليس عندي صديق
في الوقت الحالي
أتريدين واحداً؟
اللعنه. هل لي ببعض النقود؟
أريد أن أشتري بعض الفشار
عندكِ نقود-
عندي نقودي, و أنا أطلب منك نقودك-
ما رأيكِ؟
أيتها البخيلة
شكراً-
هيا-
هل أكلتِ القطة لسانكِ؟
أتعلم؟ أنا لا أعرفك
و أنا أكرهك الآن
هيا بنا
لقد نَـفِذت-
رائع-
مرحباً
مرحباً. هل لي بفشار خالي من الزبدة, حجم متوسط
و بيبسي دايت صغير, من فضلك؟
لكِ ذلك-
شكراً-
لن أرجع للداخل
بالله عليكِ, أيتها الجبانة
إنه مجرد فيلم
لا, ليس مجرد فيلم
إنها قصة حقيقية
كل هؤلاء الشباب قد قتلوا منذ
سنتين مضت في كاليفورنيا
إليكِ بالفشار-
شكراً-
لقد خفت جداً, كدت أن أصاب
بنوبة قلبية
سأطعنك, يا رجل
أيها الأحمق-
أنا آسف, كان عليَّ ذلك, عزيزتي-
ماذا تلعب معي؟-
أيمكنكِ أن تسترخي؟-
يا إلهي! ما بالكِ؟
لا أحب أن أفزع
لا أحب ذلك
حبيبتي, إنه مجرد فيلم
بجانب ذلك, أفلام الرعب
جيدة للمتعة
أستمحيك عذراً؟
"دعينا نذهب لمشاهدة فيلم "ساندرا بولوك
أوه, لا. فيلم "ساندرا" بدأ للتو
يمكننا البقاء
توقف عن اللعب معي فحسب
حسناً
يجب عليَّ الذهاب للحمام
أراكِ بالداخل
آسف
مرحباً؟
لم أقصد ذلك. لم أقصد ذلك
أقسم لكِ. أقسم لكِ
سأكون صالحاً
أرجوكِ, لا تفعلي, يا أمي
سأخبركِ. حقاً
سأخبركِ, يا أمي
حقاً. سأخبركِ
لِمَ فعلتُ ذلك, يا أمي
إسمعيني, يا أمي
!لا! لا! لا
لا تفعلي ذلك
تحركي! تحركي! إذهبي
!أركضي. إذهبي
عزيزي, دعك من هذا
لقد عدت في الوقت المناسب
يبدو أنها على وشك أن تُقتل
أتريد بعض الفشار؟
,أترى؟ لو كنت مكانها
لخرجت على الفور
أوه! سيفعلها الآن
سيفعلها الآن
أوه! يا إلهي
مرحباً؟
مرحباً؟-
مرحباً, سيدني-
نعم؟-
ما هو فيلم الرعب المفضل لكِ؟-
من معي؟-
أخبريني أنتِ-
كوري جيليس".555-0176"
أوه, سحقاً-
"حركة موفقة, "كوري-
اللعنة-
..المعاكسات الهاتفية هي جريمة أخلاقية-
مُدوَّنة تحت المادة 653 من قانون العقوبات
آمل أنك قد إستمتعت بالفيلم
أحان الوقت لتغيير رقم الهاتف مرة أخرى؟
لا. سينتهي هذا قريباً
إنه إفتتاح عطلة نهاية الأسبوع
سنرى كيف سيجري الأمر
أوكي
أتعرف, يا "رون"؟
..ليس بالأمر الهيِّن
,أن يتم إتهامك في جريمةٍ لم ترتكبها
و بالأحرى جريمة فظيعة مثل جريمة القتل
و لكن كيف يتعامل معك الناس الآن بعد
اكتشافهم لحقيقة برائتك؟
معظم الناس تقبلوا الموقف
و لكن البعض ما زال يترك مسافة آمنة
بيني و بينهم,مما يدعوا للإنزعاج
لأنه يتم إعتباري دائماً
كـ"رجل الناس" أو ما شابه
و لكن تم إتهامك خطئاً
و من ثمَّ تمت تبرئتك من كل التهم
نعم, هذا صحيح. و بـ"نيكل" يمكن لك
شراء فنجان من القهوة
حتى هذا لم يعد يحدث بعد الآن
..بالتأكيد, مع كتاب "جايل ويذرس", و الفيلم الآن
كل هذا يعتبر تسجيلاً حياً
"لقصة "كوتون ويري
يمكن لأحدهم أن يفكر بذلك
و لكن كتاب "جايل" كان رائعاً حقاً
تحركي الآن, أوكي؟
لقد تأخرتِ
لا تنسي حفلة "خلاَّط المارتيني" الليلة
"عند "دلتا لامبدا زيتاس
"لا أظن أنه بإمكاني المجيء, يا "هال-
ماذا؟-
لا تحاولي التملص من ذلك,أوكي؟
لأنكِ قد وعدِّتني
الوعود تُنحث للأفضل-
لم يسألكِ أحد أن تنضمي إلينا,أوكي؟-
إنها حفلة
بيرة مجانية, و نقابل الفتيات
هالي", تعرفين رأيي"
"بخصوص "الدين المنظم
"إنه "تنظيم نسائي-
أسوأ من ذلك-
أنظري,"سيد", حاولي أن
تهدئي خلال الأيام القليلة المقبلة
محاولتكِ إعتزال الناس
ليس بالأمر الجيد
أنا بخير-
"أنا بخير"-
نعم,أعرف ذلك. جملة "أنا بخير" تُمدِّد
وجهكِ بشدة
شاهدوا الأخبار
..إثنان من طلبة "ويندسور كوليدج" لقوا حتفهم
الليلة الماضية خلال عرض
"الفيلم الجديد "الطعنة
لم تفدنا الشرطة بأية معلومات
بإستثناء أسماء الضحايا
ولكن سيعقد مؤتمراً صحفياً
في وقتٍ لاحق اليوم
"الضحايا هم "مورين إيفانز" و "فيل ستيفنز
"كلاهما طلبة في السنة النهائية في "ويندسور كوليدج
أين "راندي"؟-
عنده محاضرة "نظرية الأفلام" هذا الصباح-
!"سيدني"! "سيدني"
سيدني", هل تعرفين الضحايا؟"
هل تشعرين بالتهديد بسبب هذه الجرائم؟-
لا تعليق-
أتعتقدين أنه سيكون هناك جرائم قتلٍ أخرى؟-
!"سيدني"! "سيدني"-
ماذا يمكن لكِ أن تخبرينا عن الضحايا؟-
ماذا عن الشرطة؟-
نريد تصريحاً واحداً فحسب-
تحدثي إلينا رجاءاً-
يمكنكم أن تقولوا أن ما حدث في دار العرض
هو نتيجة واضحة لتأثير الفيلم
هذا رأي الأغلبية. لا يمكننا أن نلوم الأفلام
على العنف في الحياة الواقعية
ماذا؟ إنتظري لحظة.بالطبع, يمكن ذلك
ألم تشاهدي الأخبار؟
نعم. مرحباً. القاتل كان
يرتدي قناع الشبح.أوكي؟
كما حدث في الفيلم
إنها مسؤولية مباشرة
لا, ليس كذلك. الأفلام ليست
مسؤولة عن أفعالنا
إنها حالة كلاسيكية من تقليد الفن
في الحياة
"إنها ليست "السببية
هذا ليس فناً
"كنت أدرس مع تلك الفتاة في صف "البيولوجيا
إنها الواقعية
شكراً.أوافقكِ الرأي
"دعني أخبرك بشيء عن الواقعية, يا "ميكي
لقد عشت فيها من قبل.أوكي؟
الحياة هي الحياة
إنها لا "تُقَلِّد" أي شيء
"بالله عليك, "راندي
مع كامل إحترامي
القاتل يسير على خطى إثنين
..من القتلة المتسلسلين بشكلٍ واضح
الذين تم تخليدهم في الفيلم-
شكراً لك-
أتحاول أن تقول أن أحدهم يحاول
أن يبتكر "جزءاً ثانياً واقعياً"؟
الطعنة 2", من يرغب أن يفعل ذلك؟"
أفلام التكملة مقرفة
رجاءاً, رجاءاً
"بخصوص التعريف, إنه "فيلم جانبي-
هراء-
كثير من أفلام التكملة تفوقت
على النسخة الأصلية
أوه, حقاً؟-
أعطِ مثالاً-
"غرباء الفضاء"
الجزء الثاني كان أنجح بكثير من  الجزءالأول
نعم, حسنٌ. لا يمكننا أن نحاكم
إختلاف الأذواق
"شكراً. قواعد "ريدلي سكوت
أعطِ مثالاً آخر
لا. "غرباء الفضاء" فيلم كلاسيكي, أوكي؟
"إبتعدي عنها, أيتها الحقيرة"
"أعتقد أن السطر كان "إبقي بعيداً عنها, أيتها الحقيرة
إنه فيلم كلاسيكي, صحيح؟
نعم, ليكن! تعرف ما أقصده-
فيلم آخر-
"المدمر 2"
"إنك منجذبٌ فقط لـ"كاميرون
صحيح-
إنتظروا لحظة-
المدمر 1" كان تاريخياً"-
نعم-
"سارة كونر" "نعم"
حسناً, حسناً. أوكي
"المنزل 2: القصة الثانية"
ماذا؟-
كل أفلام الرعب تتدمر بالأجزاء الثانية-
بالمناسبة, لقد وجدتها
لقد وجدتها
"الأب الروحي 2"
ممتازٌ جداً
"هذا إستثناء تنال من أجله "الأوسكار
حسناً. هذا يكفي
سنتوقف الآن. سنتابع
مناقشة "أفلام التكملة" في وقتٍ لاحق
إذاً, يا "سيد الآصالة", كيف ستجعل
الأمر مختلفاً؟
سأجعل المعتوه ينال الفتاه
300شخص شاهدوا ذلك
و لم يفعل أحدٌ شيئاً
إعتقدوا أن الأمر مجرد خدعة شعبية, بحق الرب
و هي خدعة جيدة أيضاً
"لقد عاد من جديد, "راندي-
ليس كذلك-
كثيرٌ من الهراء يحدث داخل دور العرض
أناسٌ يتعرضون للسرقة, للجروح, و للقتل
أصبحت صالات العرض السنيمائي
خطيرة هذه الأيام
نعم, و أنت ستغفل عن ذلك
يجب عليكِ هذا أيضاً
لا يتعلق هذا الأمر بنا بتاتاً
راندي", شخصٌ ما إرتدى قناع الشبح"
..و قتل إثنين
خلال عرض فيلمٍ
يروي قصة حياتنا
صدفة؟-
"تعرف ما حدث في "وودسبورو", "راندي-
لا يمكنك تجاهل ذلك-
أعلم هذا,"سيد",و لا أريد أن أعود لتلك الأحداث مجدداً-
ألا نستطيع أن نعود لفكرة
وجودنا المماثل للسعادة"؟"
مرحباً, "ديريك", كيف حالك؟-
"مرحباً, "سيد-
سمعت أنكِ لم تكوني في الصف-
نعم, اعرف ذلك-
لم أحضر. لم أستطع أن
أتحمل نظرات الآخرين
أبإمكاني فعل شيء لكِ؟
حسنٌ, ألديك أية خدع
..لكي أعود
إلى "وجودي المماثل للسعادة"؟
أتعرفين؟ أعتقد أن عندي واحدة-
حقاً؟-
أوه, حقاً؟ ما هي؟
كان هذا جيداً
إبحثا عن غرفة
يهدد ماذا؟
أتمزح معي؟
سيبدون كالأغبياء إذا سحبوا الفيلم من دور العرض
بوجود تلك الصحافة الحرة, ستجد أعداداً غفيرة
تترقـَّبه في نهاية هذا الأسبوع
سيحطم الأرقام القياسية في شباك التذاكر
إعتبر الأمر قد تم
آنسة "ويذرس". مرحباً
"أنا "جويل
أنا "جويل". المنظمة أرسلتني
أنا مصـوِّركِ الجديد
نعم. ألديك خبرة؟-
!ماذا؟ نعم-
,أعني,أنا من هنا
"و لكني صورت تصفيات لعبة "البينغو
عظيم. عظيم-
كنت على وشك أن أنال جائزة لذلك-
"حسناً, إسمعني, يا "جويل
إليك كيفية العمل معي
أنا أشير بإصبعي, و أنت تصور
,إبق منتبهاً و سريعاً
و بذلك سنتأقلم مع بعضنا بشكلٍ أفضل
أنت تلعب مع الأولاد الكبار الآن
أفهمت؟
فهمت! سأغطيكِ
سأتولى ذلك جيداً
لا تقلقي أبداً
ما مدى صعوبة ذلك؟
أنتِ تشيرين بإصبعكِ, و أنا أصور
!أنا لها
"المعذرة, آنسة "ويذرس
هل لي بدقيقة؟
لا-
ثانية واحدة فحسب-
أعرف أنكِ ربما تسمعين
..هذا طوال الوقت
و لكني أردت أن أقول
أني معجبةٌ جداً بكتابكِ
لقد أنهيت كتابكِ للتو
و لم أستطع أن أتركه جانباً
مليء بالمخيلة, مليء بالأحداث المشوقة
لقد أحببت كتابكِ جداً جداً
شكراً لكِ. شكراً-
بالطبع-
أنا كاتبة أيضاً
إني أكتب في الجريدة المحلية
"لـ"بوست تليغراف
أدعى "ديبي سولت". لقد حضرت مؤتمركِ
في شيكاغو السنة الماضية
أنا تلك الصحافية في الصف الأمامي
التي كانت تسأل كل الأسئلة
صحيح. إعتقدتكِ مألوفةً لي-
أوه, شكراً لكِ-
لا يسعني الإنتظار حتى أرى فيلمكِ
تعرفين, لابد أنكِ قد تعرضتِ
للنقد الشديد عليه, أليس كذلك؟
أعني, مع كل
"تلك المواضيع عن "العنف في السنيما
ما هو موقعكِ من هذا؟
لا تعليق-
آنسة "ويذرس", رجاءاً-
إنه من عظيم الشرف لو بإمكاني
الحصول على مقولةٍ منكِ لقصتي
:أوكي, إليكِ المقولة
رائع-
"محاولاتكِ لتملقي يائسة و واضحة معاً"-
إنتهتِ المقولة
جايل", ماذا تفعلين هنا؟"
أتعتقدين أن تلك الجرائم لها علاقة بـ"سيدني بريسكوت"؟
آنسة "ويذرس", ما هو شعوركِ
حيال ذلك؟
هل لي بإنتباهكم؟
"إسمي المأمور "لويس هارتلي-
"المأمور "هارتلي-
"مرحباً. "جايل ويذرس
"مؤلفة كتاب "جرائم وودسبورو
أتعتقد ان القاتل سيهجم مجدداً؟
ليست لدينا أيه أدلة تُـبين
أنه قاتلٌ متسلسل
..أحب أن أوضح لكم أن-
أيمكنك أن تخبرنا بأية إجراءات إتخذتموها؟-
حسنٌ, في البداية, نحن نعتقد
أنها حالة فردية
..و نحن سوف-
أيها السيدات-
أوه, يا إلهي
هذا ضخمٌ جداً
هل لديكم أية مشبوهين؟
"سيدني". أنظري, إنها "جايل ويذرس"-
ماذا؟-
النجمة "جايل ويذرس" في
مؤتمر صحفي
"بخصوص كتابٍ ألفته "جايل ويذرس
و قريباً سيصبح الفيلم الأهم في دور العرض
"من بطولة "جايل ويذرس
كن ودوداً. لقد أنقذت حياتنا-
لقد قامت بزرع أردافها-
المأمور "هارتلي", هل تخطط
لحظر التجوال في البلدة؟
سأقترب أكثر
إذاً, هذه هي-
نعم-
مرحباً, يا فتيات. أتمتعن أنفسكن؟
"مرحباً, أيتها الأخت "ليوس", و الأخت "ميرفي-
"مرحباً, "بليدج". أهلاُ "سيدني-
أهلاً-
لابد أن هذا قاسٍ جداً عليكِ-
كيف حالكِ؟-
أتعامل مع الموقف-
إنه غريبٌ حقاً, أليس كذلك؟ أن تظني
أن كل تلك الجلبة بسببكِ
أعني ليس مباشرةً, و لكن حوالي 6 درجات
"من طريقة "كيفين بيكون
الآن, "هالي", هل ستجلبين صديقتكِ
معكِ إلي حفلة "خلاط المارتيني" الليلة؟
عندي الكثير من العمل لأنجزه-
سنكون هناك-
"جيد. لأننا نضع أعيننا عليكِ, يا "سيد
تماسكي جيداً, و إذا
..كان بإمكاننا فعل شيء
فالـ"دلتا لامبدا" تتعاطف جداً لمصابك
نعم. إلى اللقاء-
إلى اللقاء-
هل ستبدئين بإرتداء تلك الملابس مثلهن؟-
لن يحدث هذا-
فتيات "دلتا لامبدا" هن عبارة
..عن رزمة من الساقطات
أنا من "دلتا لامبدا", شكراً لك
يا إلهي
من هذا؟
ديوى"؟"
ماذا تفعل هنا؟
لقد شعرت بالقلق عليكِ-
حقاً؟-
لقد سمعت بما جرى
فأخذت أول طائرة إلى هنا
أيمكننا التحدث؟
نعم. نعم
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير, "ديوي". أو كنت كذلك
أعني كل شيء على ما يرام
حتى الآن
و لكن, عملي بمجال المسرح يسري جيداً
لقد حصلت على دور البطولة في مسرحية
و سنفتتحها خلال يومين
هذا عظيم-
نعم أنا أحب هذا-
و لدي أصدقاء جيدين
و أنا.. أواعد شخصاً ما
شابٌ لطيف يتحضر لدراسة الطب
و لا تبدو عليه أية ميول نفسية
لقد شعرت بالقلق عليكِ فحسب
أنظري, يا "سيد", لو أن هنالك
..مريضٌ نفسيٌ آخر يحاول أن يحذو
حذو "بيلي لوميس", فمن المحتمل أنكِ تعرفينه هو
أو هي, أو هم
إنهم في حياتكِ على الأرجح
و تلك كانت بدايتهم
"أريدكِ فقط أن تأخذي حذركِ, يا "سيد
أتعتقد أني لا أعرف هذا, "ديوي"؟
و لكن ما المفترض عليَّ أن أفعله؟
أقوم بإبعاد كل من حولي؟
أختبئ تحت صخرةٍ ما؟ ماذا؟
إنتبهي لنفسكِ فحسب
أبقِ أعينكِ مفتوحة
سأتحدث للمأمور "هارتلي" وللشرطة المحلية
سأكون بالجوار
أريد التأكد أنكِ بأمان
لو كان هذا يلائمكِ
نعم. يشرفني ذلك
"حسناً, "سيد
هل أنتِ بخير؟-
نعم-
من كان هذا الرجل؟-
صديقٌ قديم-
!"المفتش "ديوي", خيرة شباب "وودسبورو
ماذا يفعل هنا؟
لقد قلق علي
إنه بمثابة أخي الكبير
لا شيء يضاهي "الجنازة" لجمع
شمل العائلة
سأذهب لألقي التحية عليه
المأمور "هارتلي" قال أن الفتاه طـُعنت سبع مرات-
كفى-
"مرحباً, "سيدني
كيف حالكِ؟-
مرحباً,ماذا تريدين, "جايل"؟-
حسنٌ, كنت أتمني أن أحظى
ببضع كلماتٍ معكِ
كوتون"؟"-
"مرحباً, "سيدني-
.."ها نحن هنا في "ويندسور كوليدج" حيث "سيدني بريسكوت
"تلتقي من جديد بـ"كوتون ويري
..و للمرة الأولى
بعد أن إتهمته خطأً بقتل أمها
ماذا تفعلين بحق الجحيم؟-
نريد أن نعرف ما هو شعوركِ-
أخبرينا بكل شئ حدث خلال العامين الماضيين
سيدني", أود أن أقول أني نسيت ما حدث وسامحتكِ"
و أود مثلكِ أن أستعيد حياتي
ألديكِ أية تعليق؟-
!أيتها الساقطة-
تنفسي بعمق
سيدني", شاركينا فى هذا ,من فضلكِ"
سأشاركِ بهذا-
أوكي, أوكي, أوكي-
هل سجلت هذا؟
"نعم, "سجلت هذا
سيد"؟ إنتظري, إنتظري"
إلى أين هي ذاهبة, يا "جايل"؟
سيدني"؟"
إلى أين هي ذاهبة؟
جايل", ظننت أن لدينا مقابلة رسمية"
ما الذي يحدث؟
ألم تعرف بهذا؟-
كان هذا مقيتاً, يا رجل-
يجب أن تترك ضميرك
خلف عتبة بابك, يا عزيزي
لست هنا لكي أكون محبوبة
جايل", لقد وعدتني بعشر دقائق على التلفاز"
ستحصل على العشر دقائق خاصتك
عندما أحصل على مقابلتي اللعينة
"لا تذهبي بعيداً عني, "جايل
..أنا ما زلت
!جايل" لقد قمت بالجزء المطلوب مني"
!"جويل"
"ديوي"
ما الذي تفعله هنا؟
لِمَ لا تتركيها لحالها؟
ألم تمر بما يكفي رغم ذلك؟
"و إسمي "ديوايت
"لقد كنت أقوم بعملي, "ديوايت
و لا يهم من يتأذى في تلك العملية؟
من تعرض للضرب هنا.. مجدداً؟
,حسنٌ, أنا لا أحبِّذ العنف
و لكن ربما تستحقين ذلك
..الصفحة 32: (المفتش "ديوي" يملئ غرفته
(بوجوده الفوضوي الإستحواذي
أنت قرأت كتابي-
"أوه, نعم, لقد قرأته, يا آنسة "ويذرس-
ديوي" لا تأخذ الأمر بجدية"
إنها  مجرد شخصية بالكتاب
:الصفحة 41
(المفتش "ديوي" تنبثق منه قلة الخبرة)
ألا تعتقد أنك تبالغ قليلاً؟
لا. ما أعتقده هو أنكِ تشتهين المال, و تسعين للشهرة
..و أعذريني لو قلت لكِ
أنكِ كاتبة متوسطة الموهبة تذرفين مخزوناً بارداً
لتعبري عن مدى قسوة قلبكِ
لم أقصد الإساءة
..ديوي", أنا لم أقصد أبداً"
..كيف عرفتي أن قلة خبرتي
ليست إلا شكلاً من أشكال الإستغلال
..لآمال البسطاء
و بالتالي حفَّزت قدرتي
لأن أكون مؤهلاً في أية موقف؟
أنا آسفة
..لا أعرف ماذا أقول
عدا أني آسفة
لا. أنا الذي يجب أن يتأسف
لقد أسأت الحكم عليكِ
الآن, بعد إذنكِ
يجب أن "أنبثق" لفعل شيء ما
و شيء آخر
خصلات شعرٍ لطيفة
حسنٌ
لن أدفعكِ للإنضمام لتنظيمنا النسائي
..أنا أعتقد, بالرغم من تفاهته
أنه ضرورة حياتيِّة, و محيط صحي
مستقر عقلياً بالنسبة لكِ
أعني, أنظري لهذا المكان
أظن أنكِ تأخذين دراستكِ لعلم النفس
"على محمل الجد, "هالي
أنا بخير
حقاً؟ تلك هي الإنطلاقة
لأغنيتكِ المعهودة
,أنا بخير", نعم.. أنت ِ منعزلة"
و لا تشعرين بالأمان عصبياً و عاطفياً
سيدني", لقد حضرتِ في الموعد"
مرحباً. لا, أنا أعني ذلك
مرحباً-
أترغبن بشرب شيء ما, يا بنات؟
في الواقع, نعم. و لكن أتعرفن؟
سنجلبه بأنفسنا
أنا أحب هؤلاء الرفاق
أما زالوا معاً؟
لم أرهم منذ حوالي 3 أسابيع
لا, لقد إنفصلوا مرة أخرى-
حقاً؟-
نعم. "سارة" إكتشفت أن
"بايلي" نام مع "جوين"
لقد إنفصلت عنه
مرتين تقريباً
تمنيت لو أنها إنتقمت منهما معاً
إنتظري. أحدهم على الهاتف
"أوميغا بيتا زيتا"
مرحباً؟
نعم؟-
من معي؟-
سيسي". من معي؟"-
من تعتقدين؟-
تيد"؟ أين أنت؟"
هل أنت مخمور؟ إنتظر
تيد" على الخط الآخر. يبدو مخموراً"
سأتصل بكِ لاحقاً
ذلك الأبله يتصل بكِ
دائماً و هو مخمور
"لا تذهبي هناك, "سيسي-
حسناً. سأتصل بكِ لاحقاً-
أوكي, "تيد".تبدو مخموراً
ما الأمر؟
من هو "تيد"؟
أوه, أنا آسفة. إنها عادتي السيئة
ظننتك شخصاً آخر
لا بأس
بمن تريد أن تتصل؟
لا أحد هنا
أين الجميع؟
كلهم موجودون في  حفلة "خلاط المارتيني" عند
فاي جاما ألفا" الليلة"
لماذا لم تذهبي هناك؟-
"أنا "الأخت المتَّزنة-
يجب أن أكون هنا في حال إتصلت بي
أختٌ مخمورة و تحتاج لتوصيلة
هذا سيءٌ حقاً-
إشرب بدماغك", هذا شعارنا"-
بمن تريد أن تتصل؟-
ماذا لو قلت أنه أنتِ؟-
و ماذا لو قلت لك "وداعاً"؟-
لِمَ تريدين قول ذلك؟-
لماذا تجيب على سؤالي بسؤالٍ آخر؟
أنا شغوفٌ بالمعرفة
نعم, و أنا قليلة الصبر. أتريد ترك رسالة لأحدٍ ما؟
أتريدين الموت الليلة, يا "سيسي"؟
"أوميغا بيتا زيتا"
إذاً, هل كان "تيد"؟
لا, لقد كان مجرد معتوه
سخيف يحاول إخافتي
ذاك الفيلم "الطعنة" جلب
كل المجانين
تباًَ-
ما الأمر؟-
لقد سمعت جلبة-
أين؟-
في العليِّة
تباً
مرحباً؟ مرحباً؟-
!أقتل! أقتل! أقتل-
!موتي! موتي! موتي-
توقفي-
لا أصدق أنكِ لوحدكِ
بذلك المنزل
لا أعتقد أني لوحدي
سأخرج من هنا
صوتكِ يخفت! أين أنتِ؟
بالخارج-
"لا تفزعي, "سيسي-
إتصلي بأمن الجامعة-
أوكي-
أمن الجامعة
..مرحباً. أنا أتصل بك من "أوميغا بيتا-
لا أستطيع سماعكِ. مرحباً؟-
مرحباً؟
أتسمعني الآن؟-
مرحباً؟-
مرحباً؟ تباً
أمن الجامعة-
..نعم. أنا أتصل بك من-
لا أستطيع سماعكِ. مرحباً؟
"أنا أتصل بك من منزل "أوميغا بيتا زيتا
أحدهم يضايقني
مرحباً؟ تباً
مرحباً
يا إلهي, "داوني", لقد أخفتني-
أنا آسفة, أنا آسفة-
هل إتصل بي أحد؟
ماذا تفعلين هنا؟-
أنا أعيش هنا, أتذكرين؟-
إعتقدتكِ ذهبتي للحفلة فحسب
نعم, سأذهب. كان يجب عليَّ
تغيير ملابسي, سأذهب الآن
"أوميغا بيتا زيتا"
هل "سيسي" هنا؟-
من يتصل بها؟-
"تيد"-
إنه صديقكِ المختل عقلياً-
أوكي, سأراكِ لاحقاً
و لا تنسي تشغيل جهاز الإنذار
إلى اللقاء
"مرحباً, "تيد
"كنتِ تتمنين لو أنه "تيد
لا تنسي تشغيل جهاز الإنذار
مرحباً؟
!لا! أرجوك! لا
!لا
الجميع يظن أن "التنظيمات النسائية" ما هي
إلا للمتعة الجنسية
و لكن هذا غير صحيح-
نحن نروِّج لعلاقة جنسية آمنة فقط-
,أترين؟ نحن نتكلم عن الحب
الإحترام و المسـؤوليـة
موضة الإنسجام لا بأس بها, صحيح؟
أوه, نعم-
كوكتيل؟-
ما الذي أخَّرك؟
وأتعرفين؟ "ديريك" يعتبر الأخ الأكبر
"لـ"دلتا لامبدا
و يسعدنا أن نكون
جميعاً كعائلة
أتعرفن؟ لقد ألهمتوني بالكثير من
الأشياء لأفكر بها حقاً, يا بنات
شكراً
إنها تعمل. إنها تعمل
مرحباً, عزيزتي. أتودين الرقص؟-
..أوه, أحب ذلك-
مع ذلك الشاب الطويل
ذو الأكتاف العريضة
أيمكنك تدبُّر ذلك؟-
لقد آلمتِ مشاعري-
أغرب عني-
"فيلم "الإمبراطورية تعاود الهجوم-
قصة جيدة, و مؤثرات خلابة-
ليس فيلم تكملة-
"إنه جزء من ثلاثية "حرب النجوم
تم التخطيط له كلياً
أحب تلك المخلوقات الصغيرة ذات الفراء-
إنهم الـ"إيواكس". كان عرضاً رائعاً-
كيف حالكِ؟-
جيدة-
هل كانت "السخيفتان" لطيفتان معكِ؟-
لطيفتان لدرجة الألم-
سآخذ هذا كتصريحٍ منك بعدم الإنضمام
"لـ"دلتدا لامبدا زيتا
لا أظن ذلك
لقد حطمتني-
يا رفاق-
حدث شيء ما عند
"أوميغا بيتا زيتا"
الشرطة فى كل مكان-
!أسرعوا-
!هيا! لنذهب
!يا لها من طريقة لإنهاء الحفلة-
تباً-
كان يجب أن أحضر مشروبي معي
ماتت نتيجة جروحها الغائرة
و يوجد طعنات مزدوجة
إذاً, هذا لا يـُعد إنتحاراً قطعاً
أوكي. شكراً لك
جايل", مرحباً. لقد وصلتِ للتو"
هذا ليس جيداً
إنها ضحية عزباء
"من فتيات "التنظيم النسائي
إذاً.. يجب أن أذهب
لقد وصلت لنهاية مقفلة
جويل", هيا بنا"-
في دقيقة-
لقد عاد للحدوث مجدداً, أليس كذلك؟
أنتِ تحبين ذلك, أليس كذلك؟
"الأفضل لكِ أن تسرعي, "جايل
ربما سيسلِّطون الضوء عليكِ
"تحرك, يا "جويل
جايل", يجب أن أكون صريحاً معكِ"
لا أشعر بالإرتياح لذلك
أعني, لقد حضرت معكِ لأصور مقابلة
"و ليس فيلم "وجوه الموت 14
لا تعبث معي
هيا بنا! إجلبي معطفكِ
سأوصلكِ للمنزل
نعم
هل أنتِ جاهزة؟
على وشك
مرحباً؟-
"مرحباً, "سيدني-
أتذكريني؟
ماذا تريد؟-
أريدكِ أنتِ. حان وقت العرض-
إذاً, لِمَ لا تظهر وجهك, أيها الجبان؟
من دواعي سروري
"ديريك"
سيد"؟ "سيد"؟"
سيد"؟"
!"سيد"
إنه أنا. إنه أنا
هل أنتِ بخير؟ هل أنتِ بخير؟-
نعم. نعم-
لا, "ديريك". لا تفعل
!"سيد"
!"ديوي"
القاتل بالداخل. و "ديريك" أيضاً
هل أنت بخير؟-
لقد ذهب بهذا الإتجاه-
سيدني", إنه موجودٌ هنا"
هل كل شيء على ما يرام؟
لقد جرحني. لقد جرحني
الآن, إضغط عليه-
..لا تفعل هذا-
الشرطة في طريقهم إلى هنا
شكراً لتعاونك
هالي", سأكون معكِ"
خلال دقائق, أوكي؟
لا مشكلة
تلك هي أسهل طريقة للإستجواب التي
تعلمتها من حياتي المليئة بالجرائم
سأذهب لإحضار فنجانٍ من القهوة
أتريد واحداً؟
لا
أتريدين واحداً, يا "سيد"؟
كيف حالكِ؟
هل أنتِ بخير؟
لا على الإطلاق
أتعرف؟ كنت أعلم أن هذا سيحدث مجدداً
كنت أعلم أن هذا لم ينتهي-
"لستِ لوحدكِ, يا "سيد-
أوكي؟ كلنا موجودون هنا من أجلكِ
حسناً؟ مهما يكن ما تحتاجينه
تلك الفتاه المسكينة-
أعرف-
..هذا جنون, و لكن
كاد "ديريك" أن يقتل, أتعرف؟-
و لكن ذلك لم يحدث-
إنه بخير
هو يحتاج فقط أن يدرك أن التسعينات ليست
بالفترة المناسبة للعب دور البطل
لماذا يرجع أي أحد
إلى هذا المنزل علي أية حال؟
لقد ذهبت للمنزل من الخلف
لنجدة "سيد" هناك
ذلك حينما أخبرتي أن القاتل موجودٌ
بالداخل, لذا ذهبت للحاق به
أنت محظوظ لعدم وجود
أية تلفٍ في الأعصاب
يجب أن تأخذ الأمر برويّة أكثر
إذاً, فقد رجعت لداخل المنزل؟-
نعم-
لا مقاومة؟
جَرحكَ و هرب بعيداً فحسب؟
أنت محظوظ لأنه لم يقتلك-
نعم, هذا مناسبٌ بشكلٍ سيء-
ماذا تقصد؟-
لا شيء-
إنه من العار عليه
أن يهرب بهذه السهولة
و إنه من العار عليكم
..أنكم حضرتم متأخرين
بمجرد إختفائه
نعم, صحيح
لدينا ثلاثة ضحايا
"مورين إيفانز", "فيل ستيفنز"
"و "سيسي كوبر
هل "سيسي" هو إسم الفتاه الحقيقي؟-
أوه, لا-
"إنه "كايسي
"كايسي كوبر"
"مثل "كايسي بيكر
أستمحيكِ عذراً؟-
"إنها الضحية الشابة في "وودسبورو-
"و كذلك صديقها, "ستيفن أورث
"مثل "فيل ستيفنز
"مورين أيفانز"..مثل "مورين بريسكوت"
"تلك كانت والدة "سيدني
أتعتقدين أن شخصاً ما
يعيد أحداث "وودسبورو"؟
يبدو ذلك
أعتقد أن لديك قاتلٌ مقلِّد
بين يديك, حضرة المأمور
يا إلهي
ما الإجراء الذي إتبعته
لإبقاء "سيدني" آمنة؟
عندي إثنين من أفضل
مُخبريني يقومان بحراستها
هل يجب على هؤلاء الرفاق
أن يتبعاكِ أينما ذهبتِ؟
إنها ملتصقان بي جداً
كيف لي أن أختلي بكِ قليلاً؟
.."أتعرف؟ صراحةً, يا "ديريك
..أعتقد أنه من الأفضل لك
أن تبقى بعيداً عني
بقدر الإمكان
آمل أن ذلك
"قول لم يتم التحضير له"
الذي لا يحمل أية سياق أو ما شابه
لا, في الحقيقة. أنا أعني ذلك
أعني, أنظر لنفسك
لقد تأذيت للتو
لا أريد أن أشهد ذلك مرة أخرى
سآخذ فرصي
ديريك", أنا جادة فيما أقول"
هذا خطير
أنتِ قلقة بشأن
..سلامتي الشخصية و
لم تعودي تثقي بي
أو ما شابه, صحيح؟
كما قلت مسبقاً, لا أريد
أن أراك تتأذى
و أنا لا أريد
أن أراكِ تتأذين
أوكي, "سيد"؟
"أعتنِ بنفسكِ, آنسة "ويذرس-
حسناً-
"ديوي"-
حضرة المأمور-
مرحباً
إذاً, سأتقصى بعض الحقائق
و أقوم ببعض "العمل الميداني". أتأتي معي؟
"لست هنا لتأليف كتاب, يا آنسة "ويذرس
"أنا هنا لمساعدة "سيد
أريد أن أساعدها أيضاً
و أساعد نفسي, بالطبع
"بالله عليك, يا "ديوي
إبتسم لمرة واحدة فقط, رجاءاً
سأبتسم عندما
أمسك بالقاتل
"مرحباً, "جايل
من تعتقدين أنه فعلها؟
ماذا عن والد "سيدني"؟
هل تم إعتباره كمشتبهٍ به؟
من المفترض أنه في
رحلة عمل خارج البلاد
,و لكن هذا يثير الشكوك
ألا تظنين ذلك؟
"لست هنا لأقوم بعملكِ, آنسة "سولت-
ماذا عن ذلك الشرطي السابق "ديوي"؟-
من الغريب ظهوره هنا-
نعم, ما الذي يفعله هنا؟-
,ديوي" هو شابٌ طيب"
على النقيض من بعضنا
أحقاً؟
حسنٌ, يبدو فقط أن القاتل ما دام
.."يعيد ما حدث في "وودسبورو
من الممكن أن يكون القاتل
من "وودسبورو", هذا كل شيء
ديريك", أتعتقد أن "سيد" ستسمح لي"
بإجراء مقابلة معها لفيلمي الوثائقي؟
أوه, نعم. أتعرف؟ لقد رفضت إجراء مقابلة مع
"برايم تايم لايف", "20/20, و "ديت لاين"
و لكن معك, ستوافق-
إنس الأمر-
لقد كنت أفكر بشأن
جريمة القتل تلك
هل تأكدوا من "راندي"؟-
ماذا؟-
أعرف أنه الضحية البريئة
أول الأمر, و لكنه مجنونٌ قليلاً
أتعرف ما أقوله لك؟-
بالله عليك. "راندي" غير مؤذٍ-
"هذا ما قالوه عن "داهمر-
يا رفاق, أقفلوا الموضوع-
كيف الحال, يا "سيد"؟
"مرحباً, "سيد-
كيف تجري الأمور؟-
أين رفاق "الخدمات السرية"؟
إنهم هناك
و من منهم "كيفين كوستنر"؟
الرجل الذي على اليمين
"هو الضابط "ريتشارد
إنه برج الجدي
مطلق. و أب لإثنين
و الرجل الذي على اليسار
هو الضابط "أندروز". إنه برج الجوزاء
أعزب, و لكني
أعتقد أنه شاذ
حقاً؟
ديريك"؟ شاركنا"
بخواطرك
هذا الصباح, إستيقظت
و عندي هذا الشعور
لم أعرف كيف أتعامل معه
و لذلك قررت لنفسي
أن أخفيه لنفسي
ما الذي يفعله؟
توم كروز", "توب جان", 1986"
ديريك", لا تفعل"-
حينما تأتين لغرفتي-
أعتقد أني أحبكِ-
لا تفعل هذا-
أعتقد أني أحبكِ
أليس هذا ما خلقت الحياة من أجله؟
و مع ذلك, يقلقني
أن أقول هذا
لم أشعر بهذا من قبل
أعتقد أني أحبكِ
إذاً, ما الذي أخافه؟
ما أخافه أني لست متأكداً
من وجود علاجٍ للحب
أعتقد أني أحبكِ
أليس هذا ما خلقت الحياة من أجله؟
و مع ذلك, يقلقني
أن أقول هذا
لم أشعر بهذا من قبل
صدقيني, لا يجب عليكِ
أن تخافي
أريد فقط  أن أجعلكِ سعيدة
و لو قلتِ: "أغرب عني", سأفعل
و لكن أظن أنه من
الأفضل أن أبقى
من الأفضل أن أكون
بجواركِ و أحبكِ
أتعتقديني مريضاً؟
دعيني أواجهكِ بسؤالي
أتحبيني حقاً؟
..لأني أعتقد أني
أحبكِ
لنظهر قليلاً من الحب
هيا, تعالي هنا
تعالي هنا
"لا تقلقي, يا "سيد
أعرف أنكِ قد مررتِ بالقليل من الأمور المجنونة
أليست هذه غلطة فادحة؟
أوه, نعم
لا يجب ذلك أبداً
ليس من المفترض أن تهدي
..حروفك اليونانية لصديقتك
لا شكل, لا طريقة أو تركيب
الأخوة سيقومون بضربه
و لكنه مجرد تقليد
إنه تقليد-
إنه الحظ الجيد-
سأقوم بحمايتكِ
إذاً, أخبرينا عن
دوركِ بالفيلم
حسنً, أنا ألعب دور تلك الفتاه الشابة
"سيدني بريسكوت"
التي تكتشف أن صديقها هو
.. ذلك القاتل المتسلسل المجنون
الذي قتل أمها أيضاً
قبل عامٍ من ذلك
إذاً, ما نوع البحث الذي قمتِ به
لأداء هذا الدور؟
لا أفهم ذلك
"لقد جلبوا "توري سبيلينج" للعب دور "سيد
أحضروا "جو بلو" النكرة
للعب دوري
"على الأقل, أنت حصلت  على"دايفد شويمر
أنا حصلت على الشاب الذي
.."قاد مدرب "جين سيمور
"في حلقة واحدة من مسلسل "دكتور كوين
"هذه "توري سبيلينج
"في فيلمها الجديد "الطعنة
بيلي", لقد أفزعتني"
ما الذي تفعله هنا؟-
لقد أطلقوا سراحي. "سيد", أنا لم أفعلها-
أنا بريء-
أعرف-
أرجوك-
لمَ لا تدعيني ألمسكِ؟-
أنظر, لقد مررت بالكثير
..مؤخراً, يا "بيلي". و ما حدث لأمي
سيد", أظن أنكِ تحتاجين لأن"
تتعاملي مع هذا و تواصلين حياتكِ
,أعني, حينما أمي هجرت أبي
تقبلت الموقف
ذلك يحدث غالباً
الأمهات يغادرون
نعم, أمك غادرت البلدة و ليست
مدفونه في تابوتِ في مكانِ ما
أمي قد ماتت, و لن
تعود أبداً. أبداً
غبي-
أوه, أنا أحب أفلام الرعب-
سأنتظر شريط الفيديو
أوكي, لنعد إلى العمل
ما أراه أن شخصاً ما
بالخارج يحاول عمل جزء ثاني
تعرف, سنستفيد من فيلم
"جريمة القتل "لعبة الحلقات
إذاً, يجب علينا إدراك
قواعد الجزء الثاني
رقم واحد: أهمية الجثة كبيرة دائماً
رقم إثنان: مشاهد الموت تكون دائماً مفعمة بالحيوية
أكثر دموية, و أكثر تجلطاً
"فيلم "حلوى الجزار
جمهورك يتوقع ذلك فحسب
رقم ثلاثة: إذا أردت أن
..يلقى "جزئك الثاني" إعجاب الناس, لا تحاول أبداً
كيف سنجد القاتل, "راندي"؟
هذا ما أريد معرفته
لننظر لقائمة المشتبه بهم
يوجد "ديريك", الصديق الواضح
"مرحباً. "بيلي لوميس
الشاب يتحضر لدراسة الطب
..و جُرحه السطحي
ترك كل شريان أو وريد رئيسي
إذاً, أنت تعتقد أنه "ديريك"؟-
ليس بهذه السرعة-
لنفترض أن القاتل
لـديه نصف دماغ
إنه ليس ممن
يعودون بعد موتهم
إنه يريد أن يبرز دوره في أرض جديدة
صحيح؟ إذاً, إنس الصديق-
صحيح-
هذا متعب. من لدينا أيضاً؟-
..يوجد-
ميكي", الطالب صاحب"
"هيئة "تارنتينو
ولكن إذا كان سيكون مشتبهاً به, فسأكون أنا كذلك
إذاً, دعنا نتخطى ذلك
إنتظر, لن نتخطى ذلك
ربما تكون أنت مشتبهاً به
حسنٌ, إذا أنا مشتبهٌ به
فأنت مشتبهٌ به
أوضحت وجهة نظرك
..أوكي. دعنا نتخطى ذلك إلى-
"هالي"-
رفيقة غرفة "سيد"؟-
نعم-
القتلة المتسلسلين يكونون
دائماً رجالاً بيض
لهذا هو رائع! إنه ضد القواعد
المتعارف بها, و لكن ليس بالضبط
السيدة "فورهيس" كانت
قاتلة متسلسلة رائعة
و يوجد دائماً مكانٌ شاغر
لإبنة رجل الحلوى
إنها لطيفة. إنها مخيفة
و هي سيئة كتسوس الأسنان
"بالله عليك, يا "راندي
هؤلاء الشباب هم أصدقاؤك
من القاتل بإعتقادك؟
ماذا عن "جايل ويذرس"؟-
جايل"؟ قاتلة؟"-
لِمَ لا؟-
حسنٌ, إنها سيئة الطباع بشكلٍ كافٍ-
إنها إنتهازية للفرص-
نعم-
أليس من المقنع
أنها تخطط لكتابها القادم؟
"هذا ما يفعله الصحافيون عادةً, يا "ديوي
إنهم يختلقون الأخبار
لا. يمكنك أن تتصور في "جايل" أي شيء
و لكن "جايل" ليست قاتلة
..هذا لأنك تستلطفها-
لا, لست كذلك-
أرجوك, هذا أنا الذي يتكلم
!"راندي"
عبدٌ حب "سيدني بريسكوت" الذي
لا رجعة فيه
..أعرف كل شيء عن الإستحواذ
و الألم
أنت حصلت على "ندبة حبك" لتبرهن ذلك-
و كذلك أنت-
ماذا عن عَـرَجِك على أية حال؟
لأنك قد تعرضت للطعن من الخلف
تلف في العصب
أنظر, "جايل" ليست قاتلة
أوكي. أوكي
ليكن ما تقول
,و لكن إذا كانت ليست قاتلة
فهي هدفٌ محتمل
جويل", لنأخذ بعض اللقطات"
جايل", أيمكننا التحدث للحظة؟"
ما الأمر؟-
أنظري, أنا مشوشٌ قليلاً هنا-
أعني, طبقاً لما حدث
لكِ مسبقاً
لماذا تريدين البقاء هنا
عندما يهجم القاتل مرة أخرى؟
كان يجب عليَّ قراءة كتابكِ قبل
أن أقبل بهذه الوظيفة
و لكني قرأته الآن
لقد قرأت ما حدث
إلى مصوِّركِ السابق
لقد تم تمزيقه
و الآن حان دوري
سأفعل ما يفعله
أي إنسان طبيعي في حالتي
و هو أن أخرج من هنا
أول الأمر, لم يتم تمزيقه
لقد إبتدعت ذلك. لقد قـُطعت حنجرته
ما الذي.."جايل", تمزيق,أو تقطيع
الرجل لم يعد جسماً واحداً بعد الآن
"إنها وظيفة, "جويل
و كأية وظيفة أخرى
"يوجد قليلٌ من "السلبيات
و لكنك مصوِّرٌ محترف
يجب أن تتصرف على هذا الأساس
نعم, و لكني أريد أن "أسجل" الأخبار
لا أريد أن "أكون" في الأخبار
بجانب ذلك, الأخوة لن يمكنهم
الإستمرار في مواقف مثل هذه
إنه التلفاز الوطني
فكِّر بالأمر
إنها فرصة كبيرة بالنسبة لك
القصة عظيمة جداً
ألا تريد أن تكون جزءاً منها؟
هيا
أنا أحتاجك. لا أستطيع فعل ذلك بدونك
جيد. هيا بنا
لننجز بعض الأعمال-
!نعم, لنلقى حتفنا-
لقد مررنا بذلك من قبل. تعرفين
رأي فيكِ كممثلة
أعرف, أعرف
..إنه فقط ما جرى, الجرائم
..و الفيلم و حياتي
أعرف مدى صعوبة
ذلك بالنسبة لكِ
..جاس", أنا فقط"
لا أظن أني أستطيع فعل ذلك
المعركة من أجل الروح
قد تم خوضها في شكلٍ فني
أنتِ محاربة, يا "سيد". لهذا أنتِ هنا
و لهذا كان المسرح موضوع تخرجكِ
نعم, أنا محاربة-
لم أسمع ذلك-
أنا محاربة-
لا أصدقكِ-
لا أقدر
أنا محاربة
أوكي
بما أني قد خاطرت
كأستاذ جامعي للدراما
لو كان هناك أية ألـَـم
تشعرين به, فإستخدميه
"هذا دوركِ, يا "سيد
كاسندرا" هي واحدة من أعظم"
الرُّؤى المأساوية في الأدب العالمي
,لقد مرَّت بكل شيء
الحروب
جرائم القتل, الجنون
كانت تعلم أنها ملعونة
كان ذلك مصيرها
و لقد إحتضنته رغم ذلك
لا يوجد بيننا من يقدر أن يتجنب مصيره
..و لكن كفنانة
..يمكنكِ أن تواجهيه بكل صراحة
و تحاربيه
أنت جيد-
أنتِ لست دون المتسوى, إنكِ يائسة-
يمكنكِ فعل ذلك
أوكي, يا جماعة. تجمعوا
المشهد الثالث, للمرة الأخيرة
شغلي الموسيقى
!إسمعوا و عوا
.."المصير المخيف لـ"طروادة
التي كانت تقف بـِعِزَّة و تنير
"تلال "إسبرطة
و الآن طُـويـت
تحت دخان الدمار
أولاد الـبـلاط المـلـكـي
قد تم رميهم من أسوارها
و شعبها إنقاد
مع أنقاضها
و الآن, وحيدة في
عزلة مصيرها القاسي
"تقف "كاسندرا
..مملكتها, عائلتها و أصدقائها
إنقادوا مع مهب الريح
..لا جرائم ضد الآلهة أو البشر
..التي إرتكبتها
حفظت لقول الحقيقة
كل رؤيا مؤلمة
ولدت من عقلي
قـدمت لـتعبر
"لقد سقطت "طروادة
ليس بيدي أو رغبتي
و لكن كما تنبَّأت
و الآن, عين المصير
التوَّاقة للإنتقام
..قد سُلِّطـَت
عليَّ أنا
"أخبرينا, يا "كاسندرا
أين ذهبت حلاوة الحياة؟
"ما الذي يمنع "يد المصير
من الهجوم علينا؟
ما الذي يُبعد "يد المصير"عنا؟
حسناً. توقفوا
توقفوا
يا جماعة, إستراحة
لخمسة دقائق
سيدني"؟"
سيد". ها قد وصل صديقكِ"
ديريك", منذ متى أنت هنا؟"-
وصلت لتوي-
هل كل شيء على ما يرام؟ ما الذي يجري؟-
ما الذي حدث لـ"ميكي"؟-
لقد تبادلنا. كان عليه تعديل النص
فحضرت بدلاً منه. ما الذي حدث؟
ديريك", لا تفعل"
لا تفعل. أحتاج أن أكون
لوحدي الآن, أوكي؟
"البقاء وحيدة ليس الإجابة, يا "سيد
حسنٌ, أعتقد أنه كذلك
أحتاج لبعض المسافة
حسنٌ, هل لي دخلٌ في هذا؟
لا
أظن أنه من المفترض أن
أكون أكثر تفهماً
نعم
لكِ هذا
حسناً. لنفترض أن القاتل
.."يعيد ما جرى في "وودسبورو
نعم؟
"لدي إتصال من "بوب-
سأعاود الإتصال بك-
هذا لا يشرح
"الهجوم على "سيدني
"سيدني" لم تـُقتل في "وودسبورو"
لم تـُقتل لقلة المحاولة
القاتل يحاول أن يـُنهي
ما قد بدأ من قبل
سيد" تحت الحماية, صحيح؟"-
نعم-
ماذا؟
بوب" يريد أن يتحدث معكِ حقاً"-
أخبر "بوب" أني سأتصل به لاحقاً-
متى بدأتِ بالتدخين؟-
بعد إصدار صورها العارية على الإنترنت-
كان رأسي فقط
"لقد كان جسد "جنيفر أنستون
على أية حال, لقد نسيتم شيئاً
في "وودسبورو", كان هناك ضحايا
آخرون قبل واقعة المنزل
"تاتم", مصوري, "هيمبري"
وقت مستقطع! لا أحتاج لسماع أي شيء
عن مصوِّرٍ ميت, حسناً؟
أحذركم, يا رفاق
أنا على وشك مغادرة هذا المكان
سأذهب لجلب بعض القهوة
دونات, بروزاك
و سأرى إذا كانت هناك
أية جلبة بالجوار
و سأعود إليكم, يا رفاق
..عندما تبدؤون بالحديث عن موضوعٍ
أكثر أماناً من هذا, حسناً؟
يبدو مهزوزاً قليلاً-
لا تقلق بشأنه-
,إذا كان القاتل يتبع نمطاً معيناً
فربما يمكننا أن نعرف من التالي
أنا لن أتتبع نمط القاتل
"كلنا تورطنا بما حدث في "وودسبورو
يمكن أن يكون أي واحدِ منا
إذاً, ماذا تريدنا أن نفعل, أيها العنيد؟
نجلس هنا, ننتظر و نرى من سيسقط؟
حسنٌ, لا أعرف, يا رأس الهاتف
جايل" ليست هنا"
أنا لا أقاطع أي شيء, أليس كذلك؟
أنتم الثلاثة تستغرقون في التفكير
أشعرت من قبل بسكينٍ يقطع لحم البشر
و يخرج العظم من تحته؟
إنه هو
من؟-
القاتل-
يستطيع أن يرانا
أبقهِ على الهاتف فقط-
ماذا تريدني أن أقول؟-
لا أعرف. أبقهِ على الهاتف فحسب
"هيا بنا, "جايل
مرحباً-
ماذا سنفعل؟-
سنبحث عن شخصٍ ما
يحمل هاتفاً خلوياً
إذاً, ما هو فيلم الرعب المفضل لك؟-
لن تجدوني أبداً-
ما الذي يهمك؟
دعهم يحصلون على متعتهم
إذاً, كيف الحال؟
ما هو فيلم الرعب المفضل لك؟
فتيات العرض", مخيفٌ جداً"
ماذا عنك؟
آسف-
ما هي مشكلتك؟-
إنتظر. دعني أحزر
منزل فتيات "التنظيم النسائي"؟
الغرفة التي تقطر دماً؟
الجامعة الملطخة؟
يوم التخرج؟ الإمتحان النهائي؟
هل إقتربت من الإجابة؟-
أكثر مما تتصور-
بطيء جداً, أيها الأخرق
أتريد أن تموت؟
أهذا أفضل ما تستطيع فعله؟ لأن
بيلي" و "ستو" كانا أفضل منك بكثير"
أعطيني هذا
من معي؟-
"جايل ويذرس", مؤلفة كتاب "جرائم وودسبورو"-
من؟-
هيا بنا
أوكي
هو يجب أن يكون بمكانٍ ما بالجوار
إنه يلعب معنا فحسب
مشتبهٌ به, ذكر أبيض
بإتجاه الساعة التاسعة
ساعتي أم ساعتك؟-
ساعتكِ-
سأطوقه من الخلف
لماذا أنت هنا, يا "راندي"؟
لن تحصل أبداً على دور البطولة
سحقاً لك
,مهما بذلت من جهد
فلن تكون البطل أبداً
و لن تنال الفتاه في حياتك
إنتظر-
تباً! آسف-
رجلٌ خطأ, أيها الفتى الميت
أوه, حقاً؟ حسنٌ, لنعيد ذلك مرة أخرى
يا سيد الآصالة المطلقة
ما الذي تفعله؟-
لا أعرف-
ما الذي حدث؟-
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟-
..إعتقال مواطن-
أيمكنني مساعدتك؟-
مرحباً. مرحباً-
آسف. أستمحيك عذراً-
أين إبداعك؟ لماذا تـُقلِّد جرائم
إثنين من فشلة المدرسة الثانوية؟
ستو" كان مثل السجادة المبللة"
"و "بيلي لوميس".. "بيلي لوميس
!يا للعنة
يا ربي! إنه مجرد "إبن أمه" يعاني
من الإكتئاب
لِمَ لا تبحث أن أهدافٍ أسمى؟
أتريد أن تكون واحداً
من الفتيان الكبار؟
"مانسون", "باندي", "أو.جي"
أين "راندي"؟
لا أراه
!"راندي"
ما الذي يجري؟
أنت, يا رجل
من كسر نافذتي؟
أتجمَّد جهاز كمبيوترك؟
.لقد تسلمتِ رسالة. هذا كل شيء
"Alt-M" فقط إضغطي
نعم, و لكني لم أدخل
على البريد الإلكتروني
أرسلها شخصٌ ما هنا بالمكتبة
كل الأجهزة متصلة ببعضها
"ستموتين الليلة"
إنه هنا-
"لن تنقذكِ الشرطة"-
أبعدها عن جهاز الكمبيوتر
سيد", من المحتمل أنها مجرد مِزحة سخيفة"
إنتظري هنا
نعم
سيد", هل أنتِ بخير؟"
"كوتون"-
أيمكننا التحدث لبرهة؟-
هذا ليس وقتاً مناسباً
"بالله عليكِ, يا "سيد
لقد زججتي بي في السجن
لقد قضيت سنة بالسجن بسببكِ
يمكنكِ أن تمهليني دقيقتين
كوتون", أنا آسفة. كل يوم أنا آسفة"
لا أعرف كيف أعتذر لك
"لا تأسفي, يا "سيد
لدي الحل لكل مشاكلنا
ما الذي تتحدث عنه؟
"أول الأمر,إنسي "جايل ويذرس
هي لم تفهمها
هي لم ترى القصة
هي لن ترى القصة إلا إذا
إرتطمت برأسها
أعني, هل قرأتِ ذلك الكتاب؟
هذا ما أريد أن أكلمكِ بشأنه
"لقد وصفني بـ"الغير متوقع
"عدا "ديان سواير
صدقيني, لقد صُـدمت
مثلكِ تمامـاً
لقد أخبرتني أنه لو بإمكاننا أنا و أنتِ
أن نكون في بثٍ مباشر على الهواء
فستمهلنا ساعة كاملة-
ماذا؟-
"نحن نتحدث عن أعلى نسبة مشاهدة, يا "سيد
"أنتِ, أنا و "ديان سواير
كوتون", لا أستطيع"-
"لا لا. أنظري, يا "سيد-
لو كانت المشكلة بشأن المال, فلن يبدو
الأمر أننا لن نقبض أتعابنا
يوجد عشرة آلاف دولار لكل واحدٍ منا
و لا داعي لذكر الفرص المتاحة بمحطاتٍ أخرى
.."كوتون"-
أعرف, أعرف, أعرف. أنتِ لا تحبين الصحافة-
أعرف ذلك, و أحترم ذلك
.."و لكن, "سيدني
إنها "ديان سواير". مرحباً؟
إنها مذيعة رائعة, "سيدني" يمكن أن يكون ذلك ظهوراً خارقاً
أنا آسف
أنظر, من خلال
..الفيلم و الكتاب
الناس تعرف الحقيقة
دعنا نواصل حياتنا. لقد مررنا بما يكفي من الظهور
لِمَ تريد ذلك على أية حال؟
"لماذا؟ لا أعرف, "سيدني
لا أعرف
ربما لأني أستحق
القليل من الظهور؟
"أعني, بحقكِ, "سيدني
لقد لطختي إسمي بالوحل
الجميع يظنون أني قاتلٌ مجنون
و كل مـا أطـلبه منـكِ هو مـقابلة
.."واحدة مع "ديان سواير
كمحاولة لبيان أهمية
دوري في تلك القصة
الآن, لا أظن أني
أبالغ بطلبي هذا
أليس كذلك؟ بصراحة؟
أنا آسفة, "كوتون". لن أفعل
أنتِ آسفة
نعم أراهن أنكِ آسفة حقاً
"سيدني"
"زاوية رائعة, "سيدني
سيدني بريسكوت" المحبوبة اليائسة"
الضحية الشابة
و المفضلة للجميع
ما الذي تفعله؟-
إهدأ-
ضع يديك فوق رأسك-
أغلق فمك-
"يا ربي! لست "بيلي لوميس
لقد قتلته. إنه ميت, أتذكرين؟
ها أنت تعود لي مجدداً, أليس كذلك؟
لماذا هاجمت "سيدني بريسكوت"؟-
لم أفعل, ليس هنالك أية هجوم-
لقد تبادلنا أطراف الحديث بحرارة جداً
.."أنا و آنسة "بريسكوت
لدينا ماضٍ معقد جداً
لا أظن أن ذلك جريمة
لا, و لكنها جُـنحة-
حسناً إذاً. إفتح محضر بالواقعة-
أوكي؟ أنظر
,لا أعرف شيئاً عن الجنحة
..و لكنك و بكل تأكيد
أمسكتني لرفع صوتي
في مكتبة عامة
لدينا أربعة تهمٍ هنا
إنتبه لما تقوله
لم يكن "راندي" المقصود بذلك
كنت أنا المقصودة-
لا-
يجب أن أتصل بأمه
سيد", لقد أجريت"
تلك المكالمة الهاتفية
هل أنتِ بخير؟
"توقف عن معاملتي كقطعة زجاج, "ديوي
فأنا لن أنكسر
لا بأس بذلك
لا يجب أن يحدث ذلك
من الأفضل لك
أن تكون أدلتك دامغة
هل لي بتذكير الجميع
أنني رجلٌ بريء من فضلكم؟
ألا تشاهد التلفاز؟ "الإصدار الحي"؟
..لقد كان برنامجاً رائعاً
عني كرجل بريء
و بشكل واضح جداً
إذاً, حتى تجدني أقف بجانب جثة ميتة
و أحمل سكيناً بيدي
أظن من الأفضل أن تعاملني
..طبقاً لحقوقي و إمتيازاتي
كأي مواطنٍ بريء
في هذه البلاد
أتوجد مشكلة بكلمة "بريء"؟
أنا أعرف. إنها كلمة ذات مغزى
حضرة المأمور؟
ما الذي يجري؟-
يجب أن أطلق سراحه-
لماذا؟-
لا نملك أية أدلة ضده-
وقـع هنا
"جايل"
أتمتعتي بالعرض؟
الضباط مرحين حقاً-
ماذا تظن نفسك فاعلاً؟-
أنتظر 15 دقيقة
من الشهرة
يمكنكِ فهم ذلك, أليس كذلك, "جايل"؟
"لا تفعل أي شيء غبي, يا "كوتون
جايل", لقد كان لكِ"
دورٌ بارز في حريتي
لا تشكين بذلك الآن, أليس كذلك؟
..سيدني", لو غيرتِ رأيكِ"-
هيا. إذهب في نزهة-
آسف بخصوص هذا
!يا له من مريب
سيأخذونكِ إلى
"مكانٍ آمن, "سيد
حقاً؟ أين ذلك المكان؟
لا أعرف
و لكني سأكون معكِ هناك
يجب أن نذهب
سنصحبكِ من غرفتكِ
و يمكنكِ حزم أشيائكِ
لقد قمنا بإغلاق الجامعة الليلة
غير مسموحٍ لأي أحد بالخروج ليلاً. أوكي؟-
نعم-
من الذي فعل ذلك, "ديوي"؟
أعني, إذا لم يكن "كوتون", فمن هو؟
"لا أعرف, "سيد
و لكني سأعثر عليه
أية دلائل, يا "جايل"؟
أتعتقدين أن القاتل يسعى ورائكِ؟
ما هو شعوركِ على
الجانب الآخر من الأخبار؟
"ها هو "كوتون
!"كوتون"
أما زلت مشتبهاً به؟-
لقد كان مجرد سوء تفاهم-
هل أطلقوا سراحك رسمياً؟-
جايل"! إنتظري لحظة"-
ما رأيكِ بصورة؟
تبدين رائعة
كيف تتصورين الأمر, يا "جايل"؟
لابد أنه من المرعب وجود شخصٍ ما
ينتظر, يراقب و يستمتع بكل هذا
ما مدى أثر ذلك عليكِ؟-
أنظري, أيتها المرأة المحلية-
أعرف أنكِ تتصورينني
.."كـ"نموذج مهني
و يمنحكِ نوعاً من الدفع
لتتحدِّيني
و لكن إمنحي نفسكِ إستراحة
أنتِ محقة. أنا آسفة
ليس الوقت مناسباً لذلك
أنا آسفة
ما الذي يجري؟-
لنرى. كبداية, لقد إحتجزوا شاحنتي-
إنها الآن "مسرح الجريمة" رسمياً
و الفضل لكِ
هذه أفلامكِ. إستمتعي بها
أراكِ لاحقاً
و لا أريد أن أكون مكانكِ
!جويل", أنا أحتاجك"
لا. لا, أنتِ تحتاجين
أن تفحصي رأسكِ
"أشعر بالسوء, "ديوي
أشعر بالسوء حقاً
..لم أقل ذلك أبداً لأني
لم أشعر بالسوء حول أي شيء مطلقاً
و لكني أشعر بالسوء الآن
..هل هذا مجرد
آداءٌ مبهرٌ آخر لـ"جايل ويذرس"؟
لا توجد كاميرات هنا
أريد العثور فقط على هذا السافل
أريد ذلك حقاً
و أنا أيضاً
أيمكنني أن أساعدكِ؟
ماذا يوجد هنا؟
"مجرد أفلامِ إلتقطها "جويل
إنتظر لحظة
إذا كان القاتل يراقب
و يستمتع بكل دقيقة
فلابد أن يكون موجوداً
في هذه الشرائط, صحيح؟
في كل مسرح جريمة على حدة-
يستحق ذلك أن نلقي نظرة-
يستحق ذلك أن نلقي نظرة بكل تأكيد
من هنا
غرفة المؤثرات الصوتية
غرفة الإعداد
أرشيف الفيديو
إنه مقفل-
أيمكنك أن تنزعه؟-
سيكون ذلك إقتحاماً-
ليس كذلك-
يوجد جهاز فيديو في
مكانٍ ما هنا
ماذا يوجد هناك؟
ها قد وجدنا واحداً-
رائع-
لنبدأ بهذا الشريط
آسف
أنا آسف
هل آذيتكِ؟-
لا-
..إنكِ تشتهين المال, و تسعين للشهرة
و أعذريني لو قلت لكِ
..أنكِ كاتبة متوسطة الموهبة
تذرفين مخزوناً بارداً
لتعبري عن مدى قسوة قلبكِ
..أنا لم أقصد أبداً
تبدو ظريفاً عندما تغضب-
لقد كنت وقحاً-
لقد كنت وقحاً حقاً
ديوي", أنا آسفة"
أنا لم أقصد أبداً أن أؤذيك
حقاً
كان يجب أن أدرس
تعرف أن عندي إمتحان بيولوجيا
"ديوي"
آسف-
هذه ليست أفلامي-
بالخارج
سحقاً لك-
مهما بذلت من جهد, فلن تكون البطل أبداً-
و لن تنال الفتاه في حياتك
آسف-
رجلٌ خطأ, أيها الفتى الميت-
إبقِي هنا-
ديوي", لا تفعل"-
"ديوي"
لا يوجد أحدٌ هناك
سحقاً
"جايل"
جايل"؟"
لا
إذاً
"إسمعي, يا "سيد
إنتظروني
لا بأس بها-
أنا طبيبتها النفسية-
"إلى اللقاء, "ديريك
إلى اللقاء
من الأفضل أن نذهب
حينما ينتهي كل هذا
سأظل هنا
أنت! إستعد للموت
قل كلماتك الأخيرة-
أوه, يا رجل-
..أنا لست.. يا رفاق
!إلى "طروادة"! نحن ذاهبون
هذا رومانسيٌ جداً
و يونانيٌ جداً
من تحب, يا رجل؟
"سيدني"-
أقلت إخوتك من جماعة "أوميغا كابا بيتا"؟-
"لا, قلت "سيدني
إذاً, إلى أين تأخذوننا
على أية حال؟
إذا أخبرناكِ
فسيجب علينا قتلكِ
لا تسأل, لا تقل
النجدة
أوه, يا إلهي
أخرج من السيارة, أيها اللعين
إنتبهوا بالخلف
توقف جانباً, أيها الحقير
..سأفجر رأسك اللعين
هل مات؟-
لا أظن ذلك-
ما زال يتنفس
أوه, هل مات؟
أوه, يا إلهي
أعتقد ذلك
كيف لنا أن نخرج من هنا؟-
لا يجب ذلك. إنها سيارة شرطة-
هالي", إنه المنفذ الوحيد للهرب"
ساعديني
هيا
لقد علقنا بالقضيب المعدني
أوه, يا إلهي
"لا, "سيد
"لا تفعلي, "سيد
يا إلهي, أنا أكره ذلك
أوه, يا إلهي
لا تفعلي ذلك مجدداً
جربي النافذة
تباً-
"أخرجيني من هنا, يا "سيد-
لا أستطيع, لقد عَـلِـق الباب
يجب أن تخرجي من الأمام
هذا محال-
هالي", إفعلي ذلك"-
هيا. "هالي", إذهبي
أوكي
هذا صحيح
أوكي. أوكي, هذا جيد
إخترق القضيب عينه مباشرةً
هيا
هذا جيد
!على مهل! على مهل
لن يؤذيكِ
هيا بنا. لنذهب
لنذهب
"هالي"-
ماذا؟-
أريد أن أعرف من يكون
أوه, لا. هيا بنا,"سيد". لنذهب فحسب-
سأعود-
أنظري, أنظري
الأغبياء الذين يعودون
و الأذكياء الذين يهربون. نحن أذكياء
إذاً, يجب أن نخرج من هنا فوراً
هالي", لقد تعبت من الهرب"
إذا عرفنا من هو, فسينتهي كل هذا-
لا, يمكننا الإتصال بالشرطة-
و عندما يأتون, يكون قد ذهب
سآخذ دقيقة فقط
يجب أن أفعل هذا-
سيد". لا, "سيد". عودي"-
سيد". عودي"
تباً
أوه, تباً-
ما الأمر؟-
لقد ذهب-
ماذا؟-
لا
"جايل"
لا لا. لا يبدو الأمر كذلك-
إبتعد عني-
لقد وجدت "ديوي",و حاولت أن أساعده
أنا.. لا لا. إنتظري
"جايل", "جايل"
"إنتظري, "جايل
تباً
..لا يمكنك أن تفوت الشارع-
ساعديني-
..ما زال حظر التجوال قائماً-
ناوليني الهاتف-
كنت في منتصف قصة-
لدي لكِ قصةٌ لعينة-
ما الأمر؟-
هذه حالة طوارئ, صِـلني بالشرطة-
ماذا حدث؟-
"القاتل! إنه "كوتون ويري-
كوتون ويري"؟"
مرحباً؟
جاس"؟"
ديريك"؟"
أوه, يا إلهي
!"ديريك"
الحمد لله, "سيد". ظننت أني
سأبقى معلقاً هناك حتى ليلة الإفتتاح
تباً! من قـيَّدك هكذا؟ يجب أن نخرج من هنا-
"الإخوة أمسكوا بي, "سيد-
"إنه بالخارج. لقد قتل "هالي-
عمن تتحدثين؟-
القاتل! إنه هنا-
أين؟-
هنا مباشرةً
"أنتِ سريعة, يا "سيد-
أنزليني. أسرعي-
لن أفعل ذلك لو كنت مكانكِ
أتريدين حقاً الوثوق بصديقكِ؟
ألا تعرفين أن القصة تعيد نفسها؟
سيد"؟"
!"ميكي"
"مفاجأة, "سيدني
ما هذا بحق الجحيم؟-
بما أن "ديريك" هنا الذي إختفى-
قضيت طوال الليل بمفردي
شكراً جزيلاً, يا شريك-
أيها اللعين-
سيد", إنه مجنون"
أنتِ تعرفيني أكثر من هذا
"بالله عليكِ, يا "سيد
يجب أن يكون لي شريك
لا أستطيع فعل هذا لوحدي
"يا إلهي, "ديريك-
"سيد"-
"أوه, لا . "سيد", "سيد
لا, لا, لا, لا
"لا بأس, "ديريك
لقد أمسكنا بها
أنت.. "سيد", إنه يكذب
!"سيد"! "سيد"
فُـكي وثاقي
! "سيد"
صديق. قاتل
سيد", إنه يكذب"
"فُـكي وثاقي. "سيد
فُـكي وثاقي
ماذا تعتقد, "ديريك"؟
"سيدني" تمر بحالةٍ من "إسترجاع الذكريات"
لا لا. سأقتلك
سأقتلك
!أنت ميت! ميت
"سيد"-
"ديريك"-
أنا آسفة
..أنا لن
أؤذيكِ أبداً
أبداً
لا
يجب أن تثقي بالناس
"أكثر من ذلك, "سيد
أعني,المسكين "ديريك".إنه بريء تماماً و شابٌ طيبٌ حقاً
إنه ذكي, مرح و وسيم
صوته عذب, و كان سيصبح طبيباً
لقد كان الشاب المثالي الذي
تحبين إصطحابه إلى بيت أمكِ
لو كانت لكِ أم-
تباً لك-
أوه, بذيءٌ جداً.هل سمح لكِ
بيلي" بالتحدث معه هكذا؟"
لقد كان "بيلي" مجنوناً. مثلك تماماً
لا. "بيلي" كان مجنوناً
يحاول الإفلات بفعلته
ميكي" مجنونٌ يريد أن"
يتم الإمساك به. نعم
لقد خططت للدفاع
سأقع باللوم على الأفلام
أليس جيداً حقاً؟
لم يحدث ذلك من قبل
أترين؟ هذه البداية فقط
"تمهيد للمحاكمة"
حيث توجد المتعة الحقيقية لأن
كل شيء هذه الأيام عن المحاكمة
أترين ذلك؟
"تأثير سنيما العنف على المجتمع"
"سيمثلني "ديرشويتز" أو "كوكران
بوب دول" في منصة الشهود"
خلال جلسة الدفاع
و الحركة النصرانية ستدفع
مصاريفي القضائية
"منتهى الإحكام, يا "سيد
أنا ضحية بريئة
أنت مريضٌ نفسي-
نعم, حسنٌ-
سيكون ذلك سرنا الصغير
لأن الناس تحب المحاكمة الجيدة
إنها مثل المسرح. يموتون من أجلها
و لقد بذلت كل جهدي
لينال الجمهور ما يريده
"هذا ما برع به "بيلي
لقد عرف أن المتعة في.. الإعدام
حقاً؟ و لكنك نسيت شيئاً واحداً
"عن "بيلي لوميس
ما هو؟
أنا قتلته
أيها الحقير
"سيد"
"تفعلين مثل "ليندا هاملتون
لا لا. هذا لطيف
لقد أحببت ذلك
الآن, من يفعل ذلك؟
أيمكن أن يكون
ضيفنا الغامض؟
قلت لكِ أن لديّ شريك
مفاجأةٌ صغيرةٌ لكٍ فقط
"جايل"
السيدة "لوميس"؟
ماذا؟-
"والدة "بيلي-
حركة رائعة
لم تتوقعي هذا, أليس كذلك؟
يا ربي
لا يمكن ذلك
لقد رأيت صوراً لكِ
ذلك لأنها فقدت 60 رطلاً من وزنها
و ممارسة كثير من الرياضة
"إنها تدعى "عملية تجميل
يجب أن تجربي ذلك
"تبدين منهكة, "جايل
إذاً, فأنتم الإثنان معاً في هذا؟-
نعم, حسنٌ-
كنت أحتاج للتمويل
فالتكاليف باهظة
"لقد دعمتني "ديب
تقابلنا على الإنترنت
موقع إلكتروني للمرضى النفسيين
سري للغاية
يوجد 97 قاتلاً متسلسلاً
ناشطاً في البلاد
"و كنت قد عثرت على "ميكي
تماماً كما توقعته
كل ما كان يحتاجه قليلٌ من التوجيه و التدريب-
كما تفعل الأم فحسب-
قلت لكِ أن ذلك  سيجدي نفعاً
إنتظري حتى ميعاد الحاكمة
سيكون هذا خارقاً
"أوه, "ميكي
لن تكون هناك محاكمة
"جايل"
قتلت عصفورين بحجرٍ واحد
ميكي" كان ولداً جيداً. و لكن, يا إلهي"
"ذلك الدافع عن "لوم الأفلام
هل يمكنكِ تقبل ذلك للحظة؟
الفتى المسكين فـَقـَد
عقله كليةً
و أنتِ لست كذلك؟-
لا. أنا عقلانيةٌ جداً-
"دافعي لا يواكب الموضة كـ"ميكي
دافعي جيدٌ فحسب
"الإنتقام التقليدي"
أنتِ قتلتِ إبني
و سأقتلكِ الآن, و لا يمكنني
أن أفكر في دافعٍ أكثر عقلانية من هذا
لن تفلتي من هذا أبداً
بالطبع سأفعل
"كل الأدلة تشير إلى "ميكي
و خصوصاً مسدس الشرطي
الذي إستخدمه لقتل الجميع
..و لكن دعينا نفترض أنكِ
أمسكتِ بمسدس الشرطي
و أنتِ طاردتِ "ميكي". كان هنالك
تبادل لإطلاق النار و مقاومة رهيبة
و أنتِ أطلقتِ الرصاص عليه
فأرديتِ "ميكي" قتيلاً
و لكن قبل أن يموت, أطلق
رصاصة واحدة عليكِ
أوكي
إذاً, هل غطيتُ كل شيء؟
أتوجد أية أسئلة؟ أية تعليقات؟
رغم ذلك, أتعرفين؟
من يهتم لذلك على أية حال؟
دعيهم يحاولون إقتفاء أثر
القاتل الثاني المحتمل
فـ"ديبي سولت" ليس لها وجود
أنتِ مجنونة مثل إبنكِ
ماذا قلتِ للتو؟
أكانت تلك ملحوظة سلبية
عن إبني؟ عن "بيلي"؟
لا, "بيلي" كان ولداً جيداً
بيلي" كان ممتازاً"
"لقد قمتِ بعملٍ رائع, سيدة "لوميس
ليس من الحكمة أن تحتقري
"إمرأة تحمل مسدساً, "سيدني
"راندي" تحدث بفظاظة عن "بيلي"
و كنت سعيدة بقتله
كنت أماً صالحة
أتعرفين ما الذي يزعجني؟
أنا منزعجة جداً من الناس الذين
"يقولون أنها "غلطة الآباء
"كل شيء يبدأ من العائلة"
أتريدين لوم أحد؟
لِمَ لا تلومين أمكِ؟
لقد سرقت زوجي مني
و حطمت عائلتي
و أنتِ أخذتِ إبني بدوركِ
لا تعرفين معنى
أن تكوني أماً
.. أن تربي طفلاً و تعلميه
..و توجهيه
و تهجريه
أليس من المفروض أن يموت "ميكي"؟
لا تتحركي
اللعنة-
"كوتون"-
أوكي. أوكي. أوكي
ليتمهل الجميع
لقد مررت بيومٍ عصيب جداً
و أحب أن أعرف ما الذي
يجري هنا بالضبط
"سيدني"-
"كوتون", قابل والدة "بيلي لوميس"-
إنها القاتلة
ماذا؟
إذاً من يكون هذا؟-
القاتل الآخر-
"ميكي"-
أوكي-
.."أنظر, "كوتون-
أصمتي-
إذاً. مرحباً
لستِ "ديبي سولت", أليس كذلك؟
لستِ من جريدة
"بوست تليغراف"
لا, و لكن ما زال بإمكاني
"مساعدتك, يا "كوتون
أنت لست بحاجة إليها
دعني أقتلها
طالما هي على قيد الحياة
..فلن تنال أبداً القصة الرئيسية
التي تريدها حقاً, أليس كذلك؟
كوتون"؟"
إذا كنت تريد حقاً
..أن تكون تحت دائرة الضوء
فدعني أقتلها.. في الحال
و بالتالي ستكون أنت الناجي الوحيد
ستكون النجم
لقد زجَّت بكِ في السجن لمدة سنة
في رأي, إن هذا مأساويٌ جداً
"لا. لا, "كوتون
لا تستمع إليها
أوه. حسنٌ
"إنكِ في موقفٍ صعب, يا "سيد
"كوتون"-
أعني, أنها أبدت وجهة نظرٍ سديدة-
دعيني أفكر بهذا
ربما يجب عليكِ ذلك
أراهنكِ أن مقابلة "ديان سواير" تبدو
جيدة حقاً الآن
إعتبر الأمر قد تم
كان هذا مثيراً
"سيدني"
أنظري, أريدكِ أن تعلمي أنني
لم أكن لأفعل أي شيء يؤذيكِ أبداً
كوتون", أعطني المسدس"
نعم. أوكي, بالطبع
خذيه
سيد", يجب أن نتحدث"
عما حدث هنا بالضبط
أعني, يجب أن نتفق على قصة واحدة
للنشر الصحافي
أوه, تباً
"كوتون"-
أيمكن لأحدكما أن يخرجني من هنا؟-
"جايل"
هل أنتِ بخير؟
لقد تعرضت لإطلاق الرصاص
بالطبع لا
"ناوليني يدكِ, "جايل
يا ربي, لقد أفزعتـِني حقاً
أتوجد أية جثث أخرى بالأسفل؟-
لا-
كثيرٌ من التقارير تأتي
من الجحور, صحيح؟
"إصمت, "كوتون-
ما مدى سوء إصابتكِ؟-
أ ُنـتزِعـت أضلاعي فقط
"يا إلهي, "جايل
لديكِ أرواحٌ أكثر من القطة
ناوليني إياه
هل ماتت؟
لا أعرف
إنهم يعودون دائماً
للتأكد فقط
سنهتم بذلك, حضرة المأمور-
"أوكي. "فرانك-
على مهلكِ
لديكِ زوجٌ من الأضلاع المكسورة
جريج", أنا بخير"-
طبعاً-
جايل", هل أنتِ بخير؟"
"جويل"-
لقد عدت-
أتعرفين؟ كنت أفكر أنه بإمكاننا
تسليط الضوء كما الأيام الخوالي
.."أنت "جايل ويذرس
"عند "ويندسور كوليدج
لدينا شخصٌ حي هنا
تحركوا
أين "جايل"؟-
ألدينا عربة إسعاف متوفرة هنا؟-
نعم! إنتبه خلفك-
"ديوي"-
لنذهب-
أوه, يا إلهي-
لا أصدق أنك ما زلت
على قيد الحياة
هل أنت بخير؟-
"جايل"-
تماسك
السكين إخترق جرحاً قديماً
أنقذوا حياته
وداعاً
سآتي معك
أيمكنكِ أن تخبرينا ماذا رأيتِ؟-
ماذا حدث هناك؟-
أيمكنكِ أن تخبرينا كيف تشعرين
بكونكِ بطلة؟
"تحدثوا إلى "كوتون
هو من يجب أن تجروا معه المقابلة
هو البطل
"كوتون"
لماذا ذهبت هناك؟ ماذا حدث؟-
أهذا صحيح أنك بطل؟-
التفاصيل, من فضلك-
أنظروا, يا رفاق-
لا أحد يريد أن يعطيكم
القصة أكثر مني
للأسف
يوجد ميعاد و مكان
و بالتأكيد ثمنٌ لكل شيء
إذاً, أشعروا بحرية لتتصوا بي
"بالله عليك, "كوتون
أخبرنا شيئاً
حسنٌ, سأقول لكم
شيئاً واحداً
سيكون فيلماً رائعاً
شكراً لكم
تـرجـمـة: د.أحـــمـــد حـــمـــدي
Synced: AlTiMa2005